Repository: iJSPARK/LocalPub_Team
Catalog: LocalPub/LocalPub/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Current Language
ko: 현재 언어

source: Agreement
ko: 약관 동의

source: Select Languages
ko: 언어 선택

source: Self Introduce
ko: 자기 소개

source: Get Picture
ko: 사진 가져오기

source: Verification
ko: 승인

source: Join
ko: 가입

source: LogIn
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Input eMail
ko: 이메일 입력

# InputPW
source: Input PassWord
ko: 암호 입력

# InputPhone
source: Phone Number
ko: 휴대폰번호 입력

# InputVerificationCode
source: Input Code
ko: 승인코드 입력

source: Input Name
ko: 이름 입력

source: eMail
ko: 이메일

source: PW
ko: 암호

# PhoneNo
source: Cell Phone No.
ko: 휴대폰

# PhoneCode
source: Code
ko: 승인번호

source: Name
ko: 이름

source: Gender
ko: 성별

source: Birth
ko: 생일

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Select Residence
ko: 거주지역 선택

source: Residence
ko: 거주지역

source: Seoul
ko: 서울

source: Busan
ko: 부산

source: Incheon
ko: 인천

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Native Language
ko: 모국어

source: Foreign Language
ko: 외국어

source: English
ko: 영어

# French
source: français
ko: 프랑스어

# Japanese
source: 日本語
ko: 일본어

# Experience
source: Language Experience
ko: 언어 경험

source: About Me
ko: 자기소개

source: Join Error
ko: 가입 오류

# EmailAleadyInUse
source: Email is aleady in use!
ko: 이미 가입된 이메일입니다!

# WeekPassword
source: The password must be 6 characters long or more!
ko: 비밀번호가 6자 이상이어야 합니다!

# CheckEmailVerification
source: Verify your Email Verification
ko: 이메일 인증 요청

# SentEmailVerification
source: Email Verification is sented!
ko: 이메일 인증 메일이 발송되었습니다!

# NotEmailVerification
source: Email is not verified!
ko: 이메일 인증 후에 가입이 진행됩니다!

# SuccessEmailVerification
source: Email is verified!
ko: 이메일 인증이 성공하였습니다!

# CheckPhoneVerification
source: Verify your Phone Verification
ko: 전화 인증 요청

# SentPhoneVerification
source: Phone Verification is sented!
ko: 전화 인증 번호가 전송되었습니다!

# NotPhoneVerification
source: Phone is not verified!
ko: 전화가 인증되지 않았습니다!

# SuccessPhoneVerification
source: Phone is verified!
ko: 전화 인증이 성공하였습니다!

source: Login Error
ko: 로그인 오류

source: Login Success
ko: 로그인 성공

source: Verification Error
ko: 승인 오류

source: Verification Success
ko: 승인 성공

source: Find Friend
ko: 친구 찾기

# CallList
source: Call Friends List
ko: 친구 통화 목록

# NotAnyCalls
source: You don't have any Calls yet.
ko: 통화 내역이 없습니다.

source: Call Date
ko: 통화 날짜

source: Call Time
ko: 통화 시간

source: Continue
ko: 다음

source: Country Code
ko: 국가 코드

source: Nationality
ko: 국적

# UploadPicture
source: Please upload your photos
ko: 사진을 업로드해 주세요

# UploadPictureDescription
source: Your photos will never be shown to unspecified random users
ko: 당신의 사진은 지정하지 않은 다른 사용자에게 절대 보여지지 않습니다.

# SecurityCalls
source: Picture for safe calls
ko: 사진은 안전한 통화를 위한 것입니다.

# SecurityDescription
source: Pictures are needed to prevent malicious users. Please upload 1+ photo that clearly shows your face.
ko: 악의적인 사용자를 방지하기 위해 사진이 필요합니다. 얼굴이 잘 보이는 사진을 1장 이상 업로드해주세요.

# MainPicture
source: Main (Face)
ko: 얼굴사진 (얼굴용)

# SecondaryPicture
source: Secondary (Express yourself)
ko: 보조사진 (표현용)

# TakePictureTitle
source: Choose how to get your photo
ko: 사진을 가져올 방식을 선택하세요

# TakePictureDescription
source: Picture Album or Camera
ko: 사진 앨범 또는 사진찍기(카메라) 선택

# TakePictureAlbum
source: Album
ko: 사진 앨범

# TakePictureCamera
source: Camera
ko: 사진 찍기(카메라)

source: Camera Error!
ko: 카메라 실행 오류!

# CameraRunError
source: Can't run Camera
ko: 카메라를 실행할 수 없습니다.

# AA
source: Accept all
ko: 전체동의

# TC
source: Terms and conditions (required)
ko: 약관1 이용약관(필수사항)

# PTC
source: Privacy terms and conditions(required)
ko: 약관2 개인정보취급방침(필수사항)

# TL
source: Terms and Conditions of Location-Based Services (optional)
ko: 약관3 위치기반 이용약관(선택사항)

# MA
source: Marketing Agreement (optional)
ko: 약관4 마케팅 동의(선택사항)

# User
source: User Information
ko: 사용자 정보

# ProfileEditSuccess
source: Profile edit successed
ko: 프로필 편집 성공

# SuccessProfileEdit
source: Profile edit completed
ko: 프로필 편집이 완료되었습니다.

# ProfileEditFail
source: Profile edit failed
ko: 프로필 편집 실패

# FailProfileEdit
source: Input all profile Information
ko: 프로필 정보를 모두 기입하세요

# LanguagesEditSuccess
source: Languages edit successed
ko: 언어 편집 성공

# SueccesLanguagesEdit
source: Languages edit completed
ko: 언어 편집이 완료되었습니다.

# LanguagesEditFail
source: Languages edit failed
ko: 언어 편집 실패

# FailLanguagesEdit
source: Write at least 30 characters
ko: 모국어와 외국어를 입력해주세요.

# IntroduceEditSuccessed
source: Self introduce edit successed
ko: 자기소개 편집 성공

# SuccessIntroduceEdit
source: Self introduce edit completed
ko: 자기소개 편집이 완료되었습니다.

# IntroduceEditFailed
source: Self introduce edit failed
ko: 자기소개 편집 실패

source: Phone Verification
ko: 전화번호 인증

# PhoneVerificationDescription
source: Don’t worry! Your phone number is safely stored and will never be shared
ko: 걱정마세요! 전화번호는 안전하게 보관되고 절대 공유 되지 않습니다.

source: Profile Information
ko: 프로필 정보

# ProfileInformationDescription
source: It’s important information for your friends to know you
ko: 친구들에게 보여질 중요한 내용입니다.

# SelectLangagesDescription
source: You will be matched with the other person in your language.
ko: 당신이 할수 있는 언어로 상대방과 매칭할 수 있습니다.

# Introduce
source: Will you tell your friend more?
ko: 친구들에게 나에 대해서 더 말해볼까요?

# IntroduceDescription
source: This page gives a lot of trust to your friends, so be detailed about who you are, what are you doing, etc.
ko: 친구에게 신뢰를 주기 위해 누구인지, 무엇을 하고 있는지 등등 설명해주세요!

# ChooseNatvieLanguages
source: Choose your native languages
ko: 모국어를 선택하세요.

# ChooseForeignLanguages
source: Choose a foreign languages you can speak
ko: 대화 할수 있는 외국어를 선택하세요

source: Add Language
ko: 언어 추가

source: Fluent
ko: 유창함

source: Good
ko: 잘함

source: Soso
ko: 보통

source: Little
ko: 초보
